汽车演示成功了真是太好了
車のプレゼン成功してよかった
是的是的
はい
最近工作开关开了
りこ最近仕事スイッチ入った
你觉得怎么样？
どうですかね
好像是贷款了
なんかローン組んだ
会变成那样吗？
そうなります?
工作开关除了钱以外吗
仕事のスイッチってお金以外あんの?
或许是因为
もしかしたら
也许多亏了这个
これのおかげかもしれません
普拉模？
プラモデル?
能非常集中精力说是脑排毒
すっごく集中できて脳のデトックスっていうか
大井先生真不愧是
大井さんさすがでした
你也得快点做那么多才行
お前も早くあれぐらいやれるようにならないとな
是的是的
はい
我的目标是一部分活动的下一任王牌
イベント一部の次期エース狙ってるんで
够了加油吧
もう頑張れ
高木真嗣也不在了社团也安静了
高木真嗣もいなくなって部も静かになりましたし
真嗣相你真是个笨蛋
真嗣相手マジでバカだな
虽然只有头是好的
頭だけは良さそうですけどね
不那是笨蛋
いやあれはバカだよ
今天的午餐怎么办？
今日のランチどうします?
不我想吃炖菜
いやシチューか食べたいな
很好吧？
いいですよね
送真嗣三份的是谁呢？
真嗣を三部送りにしたのって誰ですか?
谁都可以吧
誰でもいいだろ
听说你是大井先生
大井さんって噂聞きました
啊是吗？
あっそう
你好 谢谢
どうも
您辛苦了
お疲れ様です
每次都是什么
毎回何それ
就是左右
左右です
莉子这种意识很高来着
リコってそんな意識高かったっけ
左右意识很高吗？
左右って意識高いですか?
嗯.
うん
那家伙的一部分可能早了吧
あいつに一部は早かったかもですね
浅(浅)
浅い
真嗣浅浅
真嗣浅い
您辛苦了
お疲れ様です
你累了
お疲れ
真嗣三部怎么样？
真嗣三部でどうですか?
别把笨蛋强加给三部啊
バカを三部に押し付けんなよ
中野先生各方面都误会了
中野さん色々誤解ですよ
小向井真嗣好好指导我吧
小向井真嗣ちゃんと指導しろよ
有能做的事就做
やれることあればやる
小向井先生真嗣赖Mane
小向井さん真嗣頼むね
是的是的
はい
中野先生也请多关照
中野さんもよろしくお願いします
是的是的
はい
莉科动机的那家伙每次都会生气
リコの動機のあいつ毎回腹につく
大石对谁都很温柔吗
大石さんって誰にでも優しいんですかね
对任何人都很温柔的人要小心最好的骰子
誰にでも優しい奴が一番のサイコロから気を付けなよ
真嗣你在做什么？策划出来了吗？
真嗣何してんの?企画出したの?
你不知道吗中野先生
知らないんですか中野さん
走路的话大脑里会有氧气哦
歩いてる方が脳に酸素が回るんですよ
走一辈子吧
一生歩いてな
大石果然是个帅哥啊
大石さんってやっぱイケメンですよね
是的是的
はい
您的位置：知道173>
お
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,,, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,
...
.
您辛苦了 辛苦了
おつかれさまですおつかれさまです
您辛苦了
おつかれさまです
可能有点粗糙
少し粗いかもな
不管怎么说都太多了
いくら何でも多すぎる
如果你想放弃就住手
やめたいならやめろ
我只是休息一下我的手
手を休めてただけです
我不是机器人
ロボットじゃないんだ
什么？
え?
埃文盖利昂是人造人
エヴァンゲリオンは人造人間だ
正因为如此 它甚至再现了细小的肌肉部分
だからこそ細かい筋肉の部分まで再現されている
正因为有这么多零件 所以再现程度很高
これだけパーツが多いからこそ再現度が高い
这不是机器人 这家伙还活着
ロボットではなくこいつは生きてるんだ
我们改变了认识
認識を改めます
咦？
あれ?
没有好好看的零件不合适
しっかり見てもらってないパーツがはまらない
是这个吗？
これか
礼貌是很重要的
丁寧さが大切なんだ
下次我来教你两次斩杀吧
今度二度斬りを教えてやろう
您辛苦了
おつかれさまです
能行吗？
いける
是的是的
はい
好的 好的
ナイス
漂亮（漂亮）